[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 13]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Apakah kau melihatnya?
Di bawah sana ada sebuah tempat.
Kami benar-benar ingin memasukinya,
tetapi berbagai cara telah dicoba dan tetap gagal.
Namun, ada satu jenis hewan
yang bisa memasukinya.
Hewan jenis ini sangat sulit untuk ditangkap.
Kami bersusah payah dan berhasil menangkap seekor.
Hewan ini sangat pintar
dan memiliki tingkat kecerdasan tertentu,
bahkan bisa dijinakkan.
Hewan apa itu?
Kau akan segera mengetahuinya.
Pasukan 401!
Aku akan memberitahumu prinsip ilmiah
dari Menara Geshi selama kau bisa menyelesaikan hal ini
dengan baik.
Rahasia yang kukuasai dan tempat yang akan kutuju
jauh lebih hebat daripada Menara Geshi.
Apakah kau tahu?
Demi menangkapnya,
kami mengorbankan lebih dari 100 orang rekan
dari Kekaisaran Jepang.
Pada saat itu, peralatan penerangan kami tidak cukup
sehingga tidak bisa menemukannya di dalam kegelapan
dan hanya bisa melakukan penangkapan sambil menerka.
Jika kau butuh sesuatu,
cari Tuan Tanaka.
Dia akan segera melengkapi peralatanmu.
Namun, jika kau tidak bisa menjinakkannya dengan baik,
tolong jangan keluar lagi.
Apakah kau akan melepaskanku
asalkan aku sudah menjinakkannya?
Orang Jepang selalu menepati janji.
Kekaisaran Jepang yang bermartabat
tidak akan takut pada anjing tua sepertimu.
Aku akan melepaskanmu
selama kau bisa menjinakkannya dengan baik.
Baiklah.
Aku akan menjinakkannya dengan baik.
Kami menantikan hasil Anda.
Oh, ya.
Tolong pastikan untuk mengingat hal ini.
Jangan berada terlalu dekat dengannya
saat tidur pada malam hari.
Sebenarnya masih seberapa jauh lagi?
Seharusnya sisa satu li lagi.
Kau tidak sedang mempermainkanku, 'kan?
Sebenarnya ada satu masalah yang belum kuberitahukan kepadamu.
Masalah apa itu?
Aku adalah Leluhur Geshi.
Maksudku pengikutnya.
Pernahkah kau bertemu dengannya?
Tidak pernah.
Dulu saat kakiku pincang, aku ditipu orang untuk masuk sekte.
Lalu, apa yang kau lakukan setelah masuk sekte?
Membangun dinding.
Tembok tinggi yang kau sebutkan itu pernah kudatangi.
Berapa banyak yang kau ketahui tentang masalah di menara itu?
Sebenarnya aku tidak tahu apa-apa.
Aku hanya bekerja selama beberapa hari, lalu pergi.
Karena saat itu aku menyadari
bahwa di menara itu pasti pernah terjadi sesuatu yang besar
sehingga mereka harus membangun dinding untuk menyegel seluruh menara.
Tentu saja,
karena hal itu juga aku mengetahui
bahwa di bawah Menara Geshi ada sebuah sungai bawah tanah.
Jadi, kau belum memahami sekte ini,
lalu pergi begitu saja.
Jika tidak pergi, lalu aku harus apa?
Lagi pula,
jika Leluhur Geshi benar-benar memiliki kemampuan sehebat itu,
seharusnya dia sudah melihat
akan terjadi sesuatu di menara itu sejak awal.
Apakah dia masih membutuhkan kami pergi membangun dinding
untuk menyegel seluruh menara itu?
Ternyata Tuan Ke-3 mampu memahami masalah ini dengan cepat, sungguh langka.
Meskipun kakiku pincang,
otakku tidak pincang.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Di dedaunan sebelah sini banyak embun
dan udaranya lembap.
Jalan lewat sini.
Berhenti.
Nyalakan ini
dan biarkan asapnya menyebar.
Di sebelah sini.
Di sini ada suara air.
Aliran airnya deras.
Seharusnya ini adalah sungai bawah tanah.
Kalau begitu, ini seharusnya adalah jalur
yang berada di bawah Menara Geshi.
Namun, aku tidak berani memastikan
apakah orang Jepang pergi melalui tempat ini.
Tanah di sini gembur dan batunya rapuh.
Jika mau melakukan peledakan,
kemungkinan besar akan terjadi keruntuhan.
Tuan Ke-3 khusus memandu jalan sampai ke sini,
seharusnya kau punya cara sendiri.
Di bawah sini,
bukan hanya aliran airnya yang deras,
tetapi juga ada banyak karang tersembunyi.
Sepanjang jalan aku mengamati fengsui pegunungan
dan menemukan bahwa seluruh sungai bawah tanah
memiliki tonjolan tulang naga di bagian ini.
Hal ini menunjukkan bahwa di bawah sini
pasti ada sebuah tanggul yang terbentuk dari batu.
Tuan Ke-3 tidak perlu turun,
tetapi telah memahami situasi di dalam sungai bawah tanah.
Memang pemimpin perampok kubur yang berpengalaman.
Bukankah ini hal yang mudah?
Lihat arah pegunungan di sepanjang jalan ini.
Ada jalur ular yang turun dari bukit, lalu bersilangan dengan naga air.
Di titik persilangan itu pasti terdapat tanggul batu.
Jadi, benda-benda yang hanyut dari hulu sungai
pasti akan terbawa arus sampai ke posisi ini.
Pencuri magnet ini
merupakan metode yang digunakan oleh para pemburu emas generasi terdahulu.
Kau masukkan ini melalui celah tersebut.
Jika orang-orang Jepang pernah menjatuhkan
benda besi apa pun dari hulu,
semua benda itu akan tertarik dan menempel ke alat ini.
Tentu saja, cara ini benar-benar berhasil atau tidak,
juga bergantung pada teknik dan keberuntungan Foye.
Teknik ini adalah keahlian khusus Tuan Ke-3.
Aku tidak akan memamerkan kemampuan di hadapan ahlinya.
Tidak bisa.
Akhir-akhir ini aku terkena asam urat
sehingga pergelangan tanganku sangat sakit.
Kau saja yang melakukannya.
Foye.
Kau pasti belum pernah melihat bagaimana cara pengemis yang sangat kelaparan
mengorek butiran beras di celah tanah untuk dimakan, 'kan?
Caramu yang hanya mengandalkan otot seperti ini tidak akan berhasil.
Kau harus meniruku.
Gunakan jari kelingking untuk menahan pinggiran celah,
beri jarak tiga milimeter antara telunjuk dan jari tengah.
Rasakan laju aliran air,
cari kesempatan yang tepat,
lalu kibaskan pergelangan tanganmu
seperti ini.
Jika tenaganya terlalu besar,
butiran berasnya akan hancur.
Namun, jika terlalu pelan,
kau tidak akan bisa mengambil apa pun.
Waktu itu aku mengandalkan keahlian langka ini
untuk bertahan hidup
di selokan busuk jalanan Changsha selama tiga tahun.
Namun, tidak masalah.
Waktu
dan magnet
ada banyak.
Berlatihlah secara perlahan.
Ini memang keahlian pengemis,
tetapi bisa menyelamatkan nyawa pada saat-saat genting.
Medali peringatan pembukaan lahan Timur Jauh.
Rupanya orang Jepang memang mengambil jalur bawah.
Jika memang begitu,
bawahanku yang akan membantumu menyelidiki
ke mana sebenarnya aliran sungai ini bermuara.
[Aula Welas Asih Baihua]
Kau sudah datang.
Kenapa kau tidak menyapa saat kembali?
Kudengar Sembilan Klan baru saja mengadakan pertemuan besar.
Bagaimana hasil pembicaraannya?
Apakah selama ini kau selalu bekerja untuk orang Jepang?
Kau terlalu meremehkanku.
Selama ini aku hanya merencanakan sesuatu untuk diriku sendiri.
Penanda di bawah sudah selesai dibuat?
Kepala Klan Huo memang hebat.
Ternyata kau bisa menemukan benda ini.
Jadi, aku tidak perlu turun lagi.
Sepertinya memang ini barang yang kau inginkan.
Sebenarnya apa ini?
Kau sendiri yang membawanya keluar,
apakah kau tidak tahu ini apa?
Pasir?
Aku tidak tahu.
Apakah kau melihat ilmu sihir
saat berada di dalam Menara Geshi?
Benda ini
adalah rahasia di balik ilmu sihir itu.
Dengan adanya ini,
aku tidak akan takut lagi pada Zhang Qishan.
Sudah saatnya kau menepati
janjimu kepadaku.
Ini semua
adalah surat utang Klan Huo.
[Surat Utang]
Utang Klan Huo padaku juga sudah lunas.
Sayang sekali, utang uang telah lunas,
tetapi kau dan aku
telah menciptakan utang baru karena berkolusi dengan orang Jepang.
Tampaknya kau bisa berpisah jalan denganku,
tetapi sebenarnya hubungan kita menjadi makin erat.
Klan Huo tidak takut untuk hancur bersama.
Belum sampai pada tahap itu.
Berkolusi dengan orang Jepang juga belum tentu berakhir buruk.
Tenang saja.
Aku berjanji Klan Huo akan tetap bertahan hidup selama kau mengerahkan
seluruh kemampuanmu.
Tentu hanya berlaku
untuk Klan Huo saja.
Apa yang akan kau lakukan terhadap Sembilan Klan?
Tuan Qiansui!
Tidak perlu menghindar.
Xiangu dan aku berada di pihak yang sama.
Dia sudah tidak bisa melepaskan diri dari keterlibatan ini.
Xiangu, benar, 'kan?
Tuan Qiansui.
Orang-orang kita sudah menyusul Qi Tiezui
dan siap beraksi kapan saja.
Kalau begitu, langsung bunuh dia.
Tidak perlu ragu-ragu.
Baik.
Ding Qiansui.
Tidak perlu begitu terkejut.
Qi Tiezui hanya yang pertama,
akan segera ada yang kedua
dan yang ketiga.
Xiangu,
urusan kita akan terbongkar
kalau kau sampai membocorkan hal ini.
Kau tidak akan bisa
berkuasa lagi di Sembilan Klan dan di Changsha.
Bagaimana kalau begini saja?
Hari ini kita merundingkan sebuah rencana besar.
Begitu Qi Tiezui mati,
Zhang Qishan pasti akan sangat marah.
Kita akan berada dalam bahaya.
Namun, kau tenang saja.
Aku selalu menyisakan rencana cadangan dalam segala hal.
Ini semua kupelajari saat di istana.
Dengan adanya harta karun
yang kau bawakan untukku ini,
aku dan Yoshiyuki Hatoyama
akan menjadi pembawa sial bagi Zhang Qishan.
[Informasi Pribadi Ding Qiansui]
Foye.
Latar belakang Ding Qiansui sudah diselidiki dengan jelas oleh Xiaojin.
Orang ini memang tidak sederhana.
Dia sudah mengganti kewarganegaraannya.
Sekarang dia sudah
menjadi orang Amerika dari segi hukum.
Ceritakan secara terperinci.
Ding Qiansui,
nama aslinya Ding Shichang, orang Changsha.
Pada usia delapan tahun dia dikebiri dan masuk ke istana,
lalu bertugas di Dapur Istana.
Pada Era Guangxu,
ada seorang misionaris Belgia
yang bernama Joseph Van Denberg di istana.
Tugas khususnya adalah menyajikan
kudapan khas Barat untuk Ibu Suri Cixi.
Ding Qiansui
berusaha keras untuk menjilat orang ini.
Dia mendapatkan tugas keluar istana
untuk membeli perlengkapan berkat koneksi ini.
Pada usia 13 tahun,
Ding Qiansui
mengikuti Misionaris Joseph ke Shanghai.
Pertama-tama, dia berpihak pada gereja Belgia
di area Konsesi Prancis.
Lalu, dia juga bekerja sama dengan Gereja Presbiterian Selatan Amerika Serikat
dan menyelinap masuk untuk menjadi pekerja di RS Guangci.
Pada tahun yang sama, dia dibaptis
dan diberi nama baptis Samuel Ding,
lalu mulai menempuh pendidikan teologi secara resmi.
Kemudian, dia mengajukan pendaftaran khusus
melalui jalur permohonan khusus jemaat
dan resmi menjadi warga negara Amerika pada usia 16 tahun.
Dia malah makin berpengaruh saat kembali ke istana
dengan mengandalkan identitas ini.
Semua orang harus menghormatinya.
Seorang kasim istana
tiba-tiba berubah
menjadi warga negara Amerika.
Ini jelas bukan hal yang bisa dilakukan oleh orang biasa.
Kemudian, Dinasti Qing runtuh,
dia langsung membawa kabur uang dari dalam istana
dan berlindung pada orang Amerika.
Pada usia 42 tahun,
dia pergi ke Changsha
dengan pengaturan orang Amerika.
Di luar tampak seperti mendirikan firma dagang barat untuk berbisnis,
tetapi dia diam-diam
membantu orang Amerika untuk memalsukan akun dan mencuci uang.
Namun, orang Amerika juga tidak memercayainya
karena bisnis penting tidak pernah melewati tangannya.
Ding Qiansui tidak bisa mendapatkan keuntungan dari situ.
Tidak ada pilihan lain,
dia pun diam-diam mendekati orang Jepang.
Di satu sisi ada pihak Amerika,
di sisi lain ada pihak Jepang.
Jika menyentuhnya,
mungkin akan melibatkan konsulat kedua negara tersebut.
Foye,
ada satu hal lagi.
Sekarang dia tidak berada di Gedung Taihe.
Begitu kita keluar dari Menara Geshi,
dia langsung pindah ke Aula Welas Asih Baihua.
Setelah itu,
dia tidak pernah menampakkan diri lagi.
[Ding Shichang, Permohonan Kewarganegaraan AS]
Ding Qiansui pasti sudah menebak
kalau kita mengetahui hubungannya dengan orang Jepang,
jadi dia bersembunyi.
Jika ingin menyentuhnya sekarang,
satu-satunya cara adalah menerobos konsulat dan merebutnya secara paksa.
Jika masalah ini menjadi besar,
pihak Konsulat Amerika
pasti akan maju untuk campur tangan.
Kalau begitu, masalah ini
akan berkembang menjadi insiden diplomatik.
Jadi, kenapa aku datang mencarimu?
Kau datang mencariku
bukan karena aku pintar,
melainkan karena kau terburu-buru menyelamatkan Wu Laogou, 'kan?
Apakah kau sudah memiliki pandangan yang berbeda terhadap Wu Laogou?
Lebih baik kau jelaskan dulu,
bagaimana sosok Wu Laogou
menurut pandanganmu yang sekarang?
Apa bedanya dengan yang sebelumnya?
Aku ingin bertahan hidup,
punya makanan hangat untuk dimakan
dan hidup layaknya seorang manusia.
Aku akan memercayaimu sekali lagi.
Kau sebaiknya bisa menangkapnya.
Aku percaya masih ada sepuluh persen kemungkinan
bahwa kau akan melindungi Sembilan Klan.
Aku pertaruhkan sepuluh persen ini,
aku akan membantumu.
Pemberani dan cerdik,
serta memiliki hati yang tulus,
meskipun tingkat pendidikannya agak rendah.
Kali ini jika hendak meringkus Ding Qiansui,
menurut sifatmu yang dulu,
kau pasti tidak akan gegabah seperti ini.
Kau sudah menyetujui pemikiranku
kalau Tuan Ke-5 sangat penting bagi Sembilan Klan.
Memang sangat penting.
Jadi,
ini memang masalah yang sulit,
tetapi bukan berarti tidak bisa dilakukan.
Pertama-tama, buat mereka merasa
bahwa Ding Qiansui sudah menjadi bidak yang tidak berguna.
Namun, bidak tidak berguna ini tetap harus memiliki nilai guna.
Tuan Ke-9, apa yang harus kita lakukan?
Tiga puluh tahun yang lalu, Beiping dilanda wabah cacar.
Mayat-mayat menumpuk di depan gang
dan tidak ada yang mengurusnya selama berhari-hari.
Meskipun saat ini vaksinasi cacar sapi sudah bisa dilakukan untuk pencegahan,
penyakit tersebut belum sepenuhnya terbasmi.
Siapa pun pasti takut
begitu penyakit ini merebak.
Gereja pasti tidak akan membiarkan orang itu tinggal lebih lama
dan akan langsung melarikannya ke rumah sakit.
Sejauh yang aku tahu,
gereja memiliki rumah sakit mereka sendiri di Changsha.
Benar sekali.
Namun, jumlahnya lebih dari satu.
Salah satunya adalah RS Santa Maria
dikelola oleh orang asing.
Satu lagi, RS Puji
secara resmi memang milik gereja,
tetapi sebenarnya dikelola oleh pemerintah daerah.
Asalkan Ding Qiansui dikirim ke RS Puji,
begitu dia keluar dari wilayah gereja,
semuanya akan berada di bawah kendali kita.
Tidak mudah membuat Ding Qiansui benar-benar terkena cacar,
tetapi...
Bagaimana pergerakan di pihak Zhang Qishan?
Dia sudah mengirim beberapa gelombang orang
untuk menyelidiki ke kediaman.
Kudengar dia juga memeriksa kependudukan Anda.
Begitu mengetahui aku orang Amerika,
dia pasti terkejut, 'kan?
Sekarang jika dia ingin mengusikku lagi,
dia sudah tidak punya cara lagi.
Rasanya ingin sekali melihat wajah kecewanya itu.
Kertas itu diolesi dengan
- Salep Upas Puan Timi.
- Menempel karakter keberuntungan!
Aromanya sangat mirip dengan bubur nasi.
- Menempel karakter keberuntungan.
- Cepat pergi.
- Begitu menempel di tubuh,
- efek obat akan meresap perlahan.
- Anak siapa ini?
- Setelah tiga sampai lima hari akan melepuh dan bengkak merah.
- Cepat jalan.
- Gejalanya sekilas - Maaf.
tidak berbeda dengan cacar.
Siapa saja bisa mendekatiku, ya?
Jika itu orangnya Zhang Qishan,
bukankah aku sudah mati?
Buka matamu lebar-lebar!
Dasar pelayan tidak berguna!
Baik.
Hari pertama.
Selanjutnya Foye hanya perlu mengatur orang
untuk menyebarkan kabar di sekitar gereja.
Katakan saja ada orang yang baru kembali dari daerah wabah cacar.
Dalam beberapa hari,
masyarakat Changsha akan resah dan panik.
Saat itu, Ding Qiansui benar-benar tertular atau tidak,
itu sama sekali tidak penting.
Orang-orang Amerika pasti tidak akan membiarkannya
terus tinggal di dalam gereja.
Benar.
Namun, sekarang hanya ada satu masalah.
Bagaimana cara membuat mereka menandatangani
persetujuan untuk membawa Ding Qiansui ke RS Puji?
Aku akan membantumu menyelesaikan urusan ini.
Ini...
Cacar!
Ini cacar!
Orang ini terkena cacar.
Semuanya lari.
Cepat lari!
Cepat pergi.
Aku beri tahu kalian.
Aku ini warga negara Amerika.
Siapa yang terkena cacar?
Kau menjebakku.
Siapa kau?
[Formulir triase kesehatan dan pencegahan wabah]
Bawa dia pergi.
Lepaskan aku!
Zhang Qishan.
Kau mendirikan penjara ilegal,
menahan warga negara Amerika Serikat!
Ini kejahatan besar!
Biarkan aku keluar!
Sekencang apa pun kau berteriak tetap tidak ada gunanya.
Tidak akan ada yang tahu kau di sini.
Sebenarnya apa hubungan Yoshiyuki Hatoyama denganmu?
Apa yang sebenarnya dia lakukan di Menara Geshi?
Mengapa menangkap Wu Laogou?
Di mana mereka sekarang? Katakan!
Zhang Qishan.
Kau tidak perlu mencoba menakutiku.
Aku sudah pernah melihat berbagai cara kotor di istana.
Aku sudah tua,
tidak sanggup menahan penderitaan.
Begitu aku mati,
orang Amerika tidak akan melepaskanmu.
Di kampung halamanku ada teknik penyiksaan khusus.
Bisa menggunakan satu tangan
untuk meremukkan tengkorakmu.
Saat tengkorak retak,
sekuat apa pun tekad seseorang,
dia tidak akan mampu menahan rasa sakit ini.
Mulai detik ini,
kau akan merasakan tulangmu
dijepit oleh sebuah capit besi raksasa.
Kepalamu
akan seperti balon yang terus dipompa,
terus membengkak dari dalam ke luar.
Selanjutnya,
kau akan mendengar
suara meletup-letup.
Itu adalah pembuluh darahmu
yang meletus satu per satu.
Zhang... Zhang Qishan, kau sudah gila!
Apakah kau pikir aku akan takut?
Aku akan bicara!
Aku akan memberitahumu semuanya.
Aku ini
awalnya tidak ingin terlibat dengan orang Jepang.
Dulu mereka membantu Dinasti Qing untuk memperkuat diri
dengan dalih setia pada Kaisar.
Hasilnya,
mereka berbalik memaksa istana menyerahkan wilayah dan membayar ganti rugi.
Orang-orang bermuka dua seperti itu,
apakah aku bisa memercayai mereka?
Bagaimana kalian bisa menjalin hubungan?
Tottori.
Atasan Yoshiyuki Hatoyama,
Tottori Torii.
Dia yang datang langsung menemuiku.
Di bawah tanah Changsha ada sebuah tempat rahasia
yang sangat penting.
Orang-orangku terkurung di bawah.
Zhang Qishan mengendalikan Sembilan Klan
dan menghabisi semua mata-mata.
Aku butuh seorang warga Tiongkok di atas untuk mendukungku.
Aku ini orang Amerika,
atas dasar apa aku harus membantumu?
Orang Amerika?
Orang Amerika terhadap Tiongkok
hanyalah demi pasar
dan meraup keuntungan.
Kau mengabdi pada mereka
hanya untuk menyambung hidup
dan tidak akan pernah bisa mengubah nasib.
Sedangkan Kekaisaran Jepang kami
menginginkan tanah ini.
Tempat ini cepat atau lambat akan menjadi milik kami.
Jika kau membantuku sekarang,
kelak kau akan menjadi orang yang berkuasa.
Jika tidak,
setelah situasi mereda,
kau tetap seorang pelayan yang berlutut meminta makan.
Aku ini seorang
pria yang tidak utuh.
Aku sudah muak
menjadi pelayan.
Jika ingin mengubah nasib,
hanya mengandalkan secarik surat kewarganegaraan orang asing saja
tidak cukup.
Jika mau, harus menjadi penguasa yang sesungguhnya.
[Gedung Taihe]
Dengan bantuan orang Jepang,
aku membeli Gedung Taihe
untuk menyalurkan logistik kepada Hatoyama.
Ternyata benar-benar ada orang di bawah tanah Changsha.
Sangat ajaib.
Belakangan aku baru tahu,
namanya Yoshiyuki Hatoyama.
Mengenai Menara Geshi,
apa lagi yang dikatakan Hatoyama padamu?
Dia tidak banyak bicara
dan tidak pernah menjelaskan,
hanya memberi perintah.
Aku hanya menjalankan perintah saja.
Sebenarnya,
kalian tidak perlu terlalu memedulikan menara itu.
Tempat itu hanya kedok saja.
Tempat yang sebenarnya ingin dituju oleh Hatoyama
sejak awal bukanlah Menara Geshi.
Tujuannya adalah titik akhir sungai bawah tanah.
Kalian tahu tentang sungai bawah tanah?
Bagaimana kalian bisa tahu?
Katakan padaku, di mana titik akhirnya?
Xiangxi.
Aku hanya tahu tempat itu kira-kira ada di Xiangxi.
Mereka melakukan banyak hal
demi pergi ke tempat itu.
Sebenarnya ada apa di Xiangxi?
Mungkinkah berhubungan dengan Leluhur Geshi
atau Yin Changsheng?
Sebenarnya apa yang ingin dilakukan Hatoyama?
Aku tidak tahu.
Ini semua hanya hasil analisisku.
Aku tidak bodoh.
Lalu, bagaimana dengan Pasukan 401?
Itu juga diatur oleh Hatoyama.
Dia memberiku beberapa pil obat.
Pil obat itu bisa membuat orang menjadi penurut.
Lanjutkan ceritamu.
Kurasa itu adalah ilmu sihir
dan dia telah menguasainya.
Setelah memperoleh kekuatan sakti,
dia bisa meramal takdir dan mengintip rahasia langit.
Percakapan kita berdua saat ini
mungkin bisa dia dengar.
Tepat pada detik ini juga.
Hal yang kau ketahui
pasti tidak hanya sebatas ini, 'kan?
Bertahun-tahun bekerja sama dengan Yoshiyuki Hatoyama,
aku sudah lama menyadari
alasan adanya ilmu sihir di Menara Geshi.
Namun, dia selalu berkata itu bukan ilmu sihir,
melainkan sains.
Persetan dengannya.
Apa prinsip dari ilmu sihir itu?
Mengatakannya bisa membuat kesalahanmu dimaafkan dengan jasa ini.
Zhang Qishan.
Kau terlalu menilai tinggi dirimu sendiri.
Karena aku tahu bagaimana ilmu sihir itu bekerja,
maka aku punya kemampuan untuk membalikkan ruang dan waktu.
Aku harus pergi.
Zhang Qishan.
Selamat tinggal.
Kemari.
Kakak.
Kita sudah melewati pos pemeriksaan.
Sekarang kau harus memberitahuku,
mengapa kau membayar untuk menyusup ke rombongan dagang kami?
Zaman sekarang sangat kacau,
para perampok juga merajalela.
Berjalan bersama kalian
bisa lebih aman.
Kau bicara omong kosong seperti itu,
apakah menurutmu aku akan percaya?
Cepat pergi!
Kakak.
Ini...
Aku akan berterus terang kepadamu.
Sebenarnya,
karena aku merasa cocok denganmu.
Hidup memang tidak mudah, ya.
Namun, tenang saja.
Karena aku sudah menerima uangmu,
aku pasti akan menjaga rahasiamu.
Aku sangat mengenal Hankou.
Saat tiba di sana,
aku akan mencarikan beberapa tempat persembunyian yang aman untukmu.
Terima kasih, Kakak. Terima kasih.
Kakak.
Maaf kalau aku terlalu banyak bicara,
aku mau bertanya satu hal lagi.
Apakah Anda pernah pergi ke Gunung Xishan?
Kudengar di atas sana ada kuil Tao tua.
Aku ingin pergi melihatnya.
Kebetulan sekali.
Setiap kali mengangkut barang,
kami selalu memutar ke Gunung Xishan untuk mengambil guci.
Mengambil guci?
Benar.
[Keberuntungan]
Kuil Tao itu dibangun oleh Dewa Geshi.
Konon dia bisa mengendalikan waktu.
Para pengikutnya memikirkan sebuah cara
untuk menyembunyikan harta selama ratusan tahun.
Mereka menyegel teh dan arak berkualitas ke dalam guci ritual,
menguburnya di kuil Tao,
lalu memohon leluhur melakukan sihir untuk melewati 100 tahun dalam sekejap.
Saat digali kembali, kelezatannya sudah berusia 100 tahun.
Teh biasa berubah menjadi daun emas.
Karena itu, kami sering ke Gunung Xishan untuk mengadu keberuntungan.
Sayangnya, kebanyakan hanya barang tidak berguna.
Ada orang yang datang lagi. Halo, semuanya.
Cukup banyak juga orang yang datang mengambil guci hari ini.
Saudara, area sebelah sini sudah kami kuasai.
Jika kalian ingin mengambilnya,
pergilah ke sebelah sana.
Sebenarnya Zhang Qishan
menyuruhmu ke sini untuk memeriksa apa?
Bagaimana kalau kau meramal nasibmu sendiri sekarang?
Ramal bagaimana kau akan mati.
Mau ramal atau tidak?
Aku ramal!
Bagaimana?
Menurut ramalan, bagaimana kau akan mati?
Hasil ramalan mengatakan
aku tidak akan mati.
Benarkah?
Lalu, isi ramalannya?
Sang Buddha
Maha Pengasih.
♪Dikepung oleh zaman yang kacau, berkelana di dalam kobaran api karma♪
♪Bersumpah tidak akan membiarkan benteng kota ini runtuh♪
♪Kebenaran dunia persilatan dan keselamatan negeri♪
♪Apa yang harus dilakukan baru tidak termasuk bersalah?♪
♪Aku tidak gentar pada takdir, perintah turun seberat gunung♪
♪Menjaga sebuah kota, tidak mundur, tidak menyesal, tidak merasa bersalah♪
♪Segelas arak menenangkan badai zaman, tubuh menjadi benteng kokoh♪
♪Sembilan Klan bersatu menuju tujuan yang sama♪
♪Hei♪
♪Siapa yang berani mentertawakan kesombonganku?♪
♪Tidak perlu berpura-pura, juga tidak perlu menjadi hantu♪
♪Hidup hanya sekali, menerobos jalan penuh duri ini sekali♪
♪Darah yang mendidih merebut kembali keadilan♪
♪Menerobos pengepungan ini♪
♪Merobek kegelapan♪
♪Tuangkan secangkir, segelap apa pun jalan di depan♪
♪Hancurkan iblis yang terkubur jauh di dalam hati♪
♪Tinggikan wibawa negeriku♪
♪Melewati hidup dan mati, aku akan tetap bersamamu♪
Jangan pergi lagi.
Akhir-akhir ini suasana hati Foye sedang buruk.
Biarkan dia meluapkannya sebentar.
♪Tidak percaya pada dewa dan hantu, tidak percaya pada reinkarnasi ini♪
♪Hidup hanya sekali, menerobos jalan penuh duri ini sekali♪
♪Darah yang mendidih merebut kembali keadilan♪
♪Menerobos pengepungan ini♪
♪Merobek kegelapan♪
♪Tuangkan secangkir, segelap apa pun jalan di depan♪
♪Hancurkan iblis yang terkubur jauh di dalam hati♪
♪Tinggikan wibawa negeriku♪
♪Melewati hidup dan mati, aku akan tetap bersamamu♪
♪Menemani jalan buntu bersama, tidak butuh jalan mundur♪
♪Tidak pernah menyesal melawan takdir♪
♪Pergi kali ini tanpa bertanya kapan kembali♪
♪Sekalipun gugur dan menjadi monumen♪
♪Sepanjang hidup ini, kita kembali menerobos kepungan♪
♪Bersama menjaga negeri, bersumpah akan berjuang sekali ini♪
♪Maju dan mundur bersamaku♪
♪Tidak takut pada hidup dan mati, aku akan menemani♪
Foye.
[Tukarkan kupon ini untuk menerima 500 yuan perak asing di Gedung Taihe]
Ini orangnya Ding Qiansui.
Sudah kuduga.
Foye.
Sakit sekali.
Terakhir kali ramalanmu mengatakan asalkan aku galak kepadamu,
kau bisa lolos dari sebuah malapetaka.
Ternyata ramalanmu memang akurat.
Apakah sekarang sudah dianggap lolos?
Mungkin belum.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa pula yang bisa mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪